は、
[音楽]
皆さんこんばにお疲れ様です。ともりです。今日はルルてん方伝説を
5分以内に6
匹ろってやつをやったんですけれどもすっごいね、あの私約
総税90
体地方伝説をしまくりました。
い国に行っていんな姿とね、いろんなね、方々、ファミリーたち、いろんな方々とね、あの、デートをしながら皆さんもね、見てくれた方もいると思うし、見てない方がいい結構面白いんで、是非見て欲しいんですけれども、ま、ね、新しいろんな企画を私は生み出してる身として
いつもはしないような企画、デート企画をやりました。
ま、詳細に関してはね、ま、今日もね、
軽く言うんですけれども、前回の動画ね、
見てくれたら意外と分かるかなと思うん
ですけれども、詳細は、ま、こんな感じで
ね、敵がね、地方伝説の端が1人目、2人
目がジャプ、3人目がバラチコ、4人目が
コジほで5人目リライ。3
連性の順で、ま、5
分間以内にどれほど倒しるキルが5
分経過した時点で敵を倒しけってから次のおデートに交代するという感じなんですけれども、すぎるのも悩
のね1位がこの前1位が発表されました。
第1
位乾燥岩の3分59
秒だったかな。確か本当にね、マジで早かった。本当になんかね、シしシュしシンって倒してっちゃった。
長々とね、色々皆さんと色々やってったん
だけど、逆にね、なんかあの面白めの編成
で来てくれたり、あ、おしらで頑張ってき
てくれたんだっていう方もいたり、私を
立ててくれる方もいたり、本当にかっこ
よく爆走をしてくれる方がいたり、
いろんな方がいたんですけど、私もね、
1人でやってみようかなと思って、私は5
分で止めずに最大まで行こうと思います。
この順番で用意スタートで同じように測っ
てってどこまで行けるのかそしてどこから
何分で私は行けるのか。ま、1人っていう
判デがありながらも逆判デね。私へ対する
優しい優しい得典なんだけど、ま、そうが
ありながらもやっていこうかなと思います
。ということで皆さんも是非1人の記録を
私と競ってみたはいかがでしょうか。私は
ね、あの、全然強くないので多分余裕で
超えられるけど、コメント欄で競そったり
すると面白いかもしれないよねっていう
感じで、ちょっとなんかコメント打って
プラスして編集して後で追気でみたいな
書いといてくださろうな。行きます。
よいスタート。行け。頑張れ。私頑張れ。
水つけられないぞ。よし、12
で爆発してで、ストラリタン、ストラリタンやって。
で、ここでまびかいけ。ナイス、ナイス。ま、当てた、出た。頑張れ、頑張れ、頑張れ。まだ行ける、まだ行ける。よいよ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。いける、いける、いける、いける。ゾーンナイス。待って。もうちょっと、もうちょっと頑張れ。もうちょっと頑張れ。ナイス地方説の弾かり次。今何行ってるかわかんないからね。私全然分かってないから。行きます行きます。行くよ。行くよ。行くよ。
君たち君たちバイクバイクバイクバイクにおはように輝がいい。
おはよう。おやすみ君たちじゃ12
で爆発してテンション上げてもらって上げてもらって申し
[音楽]
でちょっとちょっとテンション上げたいな。テンション上げた。上がった。上がってないか。ちょっと上がってないかもしれない。ちょっとああ、ジバビスった。ジバビスった。
つばミスったかもしれないけど、ま、そういう時もありながらね。
[音楽]
これで待って。こうして。危ない、危ない、危ない。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
12で爆発して、爆発して。
僕の元に。
ちょっと待って、待って、待って、待って、待って。これで回復しながら。回復しながら。にられる。
行け。ちょっと、ちょ、待って、待て、待、待れ、待れ、待れ、待。いい感じ、いい感じ、いい感じ、いい感じ。行け。
ドンナイス
次バラちコね
ばちコもう私プロだから何人買ったと思ってんの本当に
やばいやばいやばいちょっと焦るとさ順がぐちゃぐちゃちょっとやめてやめて順がぐちゃぐちゃになりかねないんだけど
いやこれこれこれ怖いこれこれ怖いスンされるスンスンすんすン爆発で逃げ
[音楽]
うん。めっちへよ。
これいるのいるの?そこにいるの?は任せな。変わろ。
[音楽]
いや、どこどこにいるかわかんないけどとりあえずとりあえず。あ、そこにいる。そこにいる。そこにいる。回ってればなんとか出会える説。出会う説はある
ね。こうして。ちょっと待って。どこにいるかわかんない。どこにいるかわかんない。どこにいるかわかんない。わかんない。わかんない。わかんない。あ、そこ。
そこ。そこなのね。そこなのね。ちょっと待って。待って。
太陽バルチコがチコがいない。あ、待って。これはまずい。これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。
行け、行け、行け、行け、行け。倒せ、倒せ。
12で爆発して。響け。
待って、待って。フリーナちゃんが溜まってないのに。ああ、もったいない。もったいない。ま、いいや、いいやいやいや、行けるね。こうして、こうして。行け、行け、行け、行け、け。
[音楽]
いや、ナイス。バラチコ。ナイス。で、からの腰をね。腰を、腰。
何分かかってんだ、今。何分かかってんだ。私の目にはね、タイマが見えてないんですよ。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい。ここで、ここで待ってる場合じゃない。
じゃあ行くよ。
行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。行くよ。行くよ。行け。ナイス。あ、違う、違う。
待って、待って、待て、待て、待って。
お前だ。
悪用の力をこうしてこうしてこうしてこうだけ
[音楽]
いや勝て勝てうわ死ぬ
死んだけど死んだけどまだまだわかんない
いやどンしていやこれでこれで勝ってけ勝ってけ勝ってけ勝ってけない勝ってけない勝ってけないか
さすがにきついかちょ待
待って。回復しながら。回復しながら。
働きなさい。
これでこうちょっと適度な距離感。適度な距離感。
[音楽]
適度な距離感。適度な距離感。ナイス。撃てた。撃てた。ナイス。あ、いた。いけるいける。ナイス。腰倒しいの。その後えっとなんだっけ?リライね。
リライリライやばいか?リやばいんじゃね?リ行くぞ行くぞ行くぞ。
行けん。頑張れ頑張れ。いいや。曲が終わる。
これでこうして12で危ないよ。
危ない危ない危ない。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やばいって。
私に従え。やばいって。
撃っちゃう、撃っちゃう。一旦撃っとこ。一旦うわ、当たってない。当たってない。当たってない。アイスチアスイッチ。アイスチ爆発して。
で、これ待って。これでテンション貯めて。
君の敗を。これも
最悪、最悪、最悪、最悪。ちょ待って。
40秒、40
秒。やばい。40
秒。やばい。やばい。うわあ。やばい。危ない。にられよ。
これでこれでこうしてこうしてこうしてこうしてこうしてどこ行った?どこ行った?どこ行った?ちょ許せない許せないよ
ね。危ない危ない危ないわ。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。あ、あと
1秒けの
ドン。
やばいやばい。ちょっと待って。リンやっぱダめだ。リン手こっちゃう。私
リすごい苦手かもしれない。
を焼き響き楽ね。
まだまだまだまだまだまだまだ行ける。フリーナ帰ってこい。フリーナ帰ってこい。そ
らこの天下でさ。
ちょっと待って。落ち着いて落ち着いて落ち着いてほしい。
いや、これで爆発して。
[音楽]
よし。これで凍りけて。凍りけた上で。あ、待って。怖い。最悪。最悪。最悪すぎる。
やってることがやばい。やってることがやばい。まずいまずい。まずいって。
[音楽]
よし。待って。ま、やばい。ちょっとおかしい。おかしい。おかしい。おかしい。おかしい。どこにいんだよ。それ山
手加減なしよ。
で、これで行け行け行け行け行け。もう押し込むしかない。押し込むしかない。押し込め。押し込め。押し込め。
いや、これでちょっと爆発も打ちながらも打ちながらも世界を
テンス上げてこう。点数上げてこう。テンション上げてこう。
[音楽]
で、これでテンション上げながらこれでテンション上げてテンション上げてテンション上げていける。これでこうしてこうしてあとはもうフリーナ頑張れ頑張れ。フリーナフリーナイス。
危ない危ない危ない。列乱れてる。
レツレツついや、5
分もう経ってんだろうな。絶対立ってんだろうな。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。いよ、
ってしまう。
凍ってしまうとかもう超どうでも良くて。
やばい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。こっちこっちこっちこっち。やるべき場所は多分こっち輝がいい。
[音楽]
頑張れ、頑張れ、頑張れ。危ない。
こっち避けて避けて
避けて白ね
リストラリタフは任せたからね。
あと10秒。あと10秒待ち。あと10
秒待ち。そら
これで行け行け行け行け。とりあえずとりあえずこれからバセルだけ倒せ。バセルだけ倒せ。ナイスナイスナイスナイス
やばいこれ怖い。
手加減なしよ。
で、爆発して多分あのマびカ様が帰ってこれるから
とりあえずけるだけつけて。
やばい。危ないよ。
[音楽]
ナイス。ここで今行けるよ。
にゃ。危ない危ない危ない。行ける。こっちじゃない。こっちじゃない。シドレコ。シドレンこ。
やばい。
惜しい惜しい惜しい惜しい惜しい惜しい惜しい。
止める勇気はある。
いやあ、待って。
惜しい。惜しい。惜しい。惜しい。あとちょっと。あとちょっとないよ。
待って。バリアだけはるの。バリアだけを貼るの?マジでやめてくれ。危ない。爆発する。危ね
を狂の嘘に。待って。こうして12
でこれでけ。
変わろう。アクセル展開。
[音楽]
マジでやばい。マジでやばい。ああ、やばい。やばい。死んだ。最悪。
あと60何秒?あと67
何秒?待たないといけない。もしかして待たないといけない。なさい。手加減なしよ。
やばいか。ま、それまずい。お
[音楽]
めだ。これでそれ。これで輝くがいい。
だめか。
やっぱきついな。ちょっとやばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。あと
40秒。うわ。
ビカ様を無理に出すじゃなかった。
すごい残念だ。
いや、待って。ちょっと待って。氷強いって
散々下げてんのに。あ、やばい。
本当にやばい。
死ぬわけにはいかない。
待って。そろそろそろそろそろそろ戻ってこい。そろそろ戻ってこい。
目標の嘘に。
いや、これでこれでいける。これで行ける。待って。
[音楽]
た止まった。溜まった。ということは行け行け行け行け。ナイスナイス。待って。止めて止めて止めて止めて。ナイス。ということできつ。このマジの真剣でも
10分かかるんだ私で。あ、死んだな。
[音楽]
やっぱマカ様な、やっぱりちょっとな、
弱かったな。私のタイミングの話でもある
けど、ま、ちょっとフリーナちゃんあり
きって感じはだいぶしたよね。あの、
フリーナちゃんが本当に出したいんじゃ
ないかみたい
なね。いや、でも面白かった。すごい
楽しいな、これ。やっぱ皆さんもちょっと
是非やってみて。1人だったら多分意外と
ささっと思ってやって10分経ってるから
ちょっとびっくりまで楽しいね、これはね
。
[音楽]
はい、ということでこんな感じでね、今日終わりにしたいと思います。最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。それではまた次回の動画で会いましょう。皆さんは何分でしたか?せーのじゃあね。
ສ